Esta es la tarde 
más mágica del mundo
posible para hoy.

Profundizando el flujo de trabajo Git. Cool.
ooooouuuhhhh yeah! resolviendo errores y testaendo a tope. Adoro mi trabajo.
Y adoro mi espíritu solventor y experimentador. Me amo.

Contribuyo a este proyecto Open Source, gracias al Fork de GitHub y a mi proceso y a mi Ser.
Adoro contribuir. Gracias Fork. 

Este es el amanecer de este proyecto. It's perfect.

Ahora estoy programando en JS - CSS - HTML - Git eando mi código. 
Y es muy divertido.


te amoooo


probando el rebase, para conocerlo y usarlo si acaso alguna vez ante una metida de pata solo EN LOCAL, NUNCA JAMÁS DE LOS JAMASES EN REMOTO.
en general usar rebase es una mala práctica. Me aporta serenidad seguir buenas prácticas y estabilidad a mi blog.

Main 1

Commit 2 en rama main              experimento-rebase posicionada en rama main